1. Introducere

Acesta este un program care estimeaza probabilitatea de castig a fiecarei echipe (inclusiv de a se termina meciul la egalitate) dintr-un meci de Hattrick, pe baza evaluarilor afisate pe pagina acelui meci. Interfata programului va fi in engleza si romana (7).

2. Intrari si iesiri

Date de intrare: evaluarile pe mijloc, aparare (dreapta, mijloc si stanga) si atac (dreapta, mijloc si stanga) ale celor doua echipe (in total 14 date de intrare);
Date de iesire: 
	1. procentajul de castig pentru prima echipa (echipa gazda);
	2. procentajul de meciuri egale;
	3. procentajul de castig pentru a doua echipa (echipa oaspete);
	4. media de goluri inscrise de prima echipa;
	5. media de goluri inscrise de a doua echipa;

Pentru a obtine datele de iesire, programul indeplineste urmatorul algoritm  (1):
	1. selecteaza dintr-o baza de date ce contine un numar mare de meciuri, acele meciuri care au avut evaluari identice cu cele introduse de catre utilizator;
	2. numara cate meciuri a selectat;
	3. numara cate victorii are fiecare echipa si cate meciuri s-au terminat la egalitate;
	4. calculeaza media de goluri inscrise de catre gazde si de catre oaspeti ca fiind suma golurilor inscrise de catre aceste echipe impartite la numarul de meciuri selectate.

3. Conexiunea cu serverul si continutul descarcat

Conexiunea cu serverul se face conform documentatiei Hattrick. Algoritmul de conectare este prezentat in urmatoarele doua locuri:
	1. https://deanhume.com/a-simple-guide-to-using-oauth-with-c/;
	2. https://stackoverflow.com/questions/4002847/oauth-with-verification-in-net;

Prima data cand se realizeaza conexiunea cu serverul, utilizatorul va trebui sa introduca intr-o fereastra a aplicatiei un sir de caractere numit "pin" (5). 

Jetoanele de acces vor fi pastrate... (undeva, dar unde?).

Dupa realizarea conexiunii cu serverul, urmatoarele fisiere vor fi descarcate:
	1. 

4. Baza de date

Baza de date ce va retine meciurile pe baza carora se vor calcula rezultatele dorite are urmatoarele campuri:

	 1. MatchID: integer; (ID unic)
	 2. FirstTeamMidfield: integer;
	 3. FirstTeamRDefense: integer; (R=right, C=central, L=left)
	 4. FirstTeamCDefense: integer;
	 5. FirstTeamLDefense: integer;
	 6. FirstTeamRAttack: integer;
	 7. FirstTeamCAttack: integer;
	 8. FirstTeamLAttack: integer;
	 9. SecondTeamMidfield: integer;
	10. SecondTeamRDefense: integer;
	11. SecondTeamCDefense: integer;
	12. SecondTeamLDefense: integer;
	13. SecondTeamRAttack: integer;
	14. SecondTeamCAttack: integer;
	15. SecondTeamLAttack: integer;
	16. FirstTeamGoals: integer;
	17. SecondTeamGoals: integer;

La selectarea meciurilor pentru calculul marimilor dorite nu sunt luate in considerare tactica, nivelul tactic si stilul de joc, ci numai evaluarile pe sectoare, dupa cum a fost spus mai sus. De fapt, aceste criterii nici nu pot fi selectate de catre utilizator (2). Meciurile luate in considerare vor fi cele din campionat si meciurile amicale care nu sunt de tip cupa (3).

Meciurile selectate pentru calcule vor fi puse intr-o tabela separata, pe care se va lucra (asta daca e nevoie. Daca nu e nevoie, se va lucra direct in tabela principala din baza de date).

La pornirea programului, acesta trebuie sa execute urmatorul algoritm:
	1. verifica daca exista baza de date;
	2. daca exista baza de date, atunci trece la pasul 4;
	3. daca nu exista baza de date, atunci:
		3.1. afiseaza un mesaj care sa anunte acest lucru si ca va fi creata o baza de date noua, goala;
		3.2. creaza o baza de date noua, goala, cu structura de mai sus;
	4. se conecteaza la baza de date;
	5. in cazul in care conexiunea a reusit, atunci trece la pasul...;
	6. in cazul in care conexiunea nu a reusit, atunci afiseaza un mesaj de eroare, care sa anunte acest lucru si isi inceteaza executia (4);

Pentru ca in Hattrick s-a jucat un numar fabulos de meciuri, este foarte greu sa fie toate meciurile descarcate in baza de date a programului (si probabil nici nu este necesar, avand in vedere ca din 1997 pana azi s-au mai schimbat lucruri in motorul jocului, deci evaluarile de atunci nu mai sunt valabile si azi). Din acest motiv, meciurile vor fi introduse treptat in baza de date a programului. Acesta va avea urmatoarele functii legate de gestionarea meciurilor din baza de date:
	1. adaugarea unui meci in baza de date (meci specificat dupa numarul lui de identificare);
	2. adaugarea unui numar de meciuri ale unei echipe dupa unul sau mai multe criterii din urmatoarea lista:
		2.1. echipa. Se adauga meciurile unei anumite echipe;
		2.2. interval de date. Se adauga meciurile unei anumite echipe din intervalul introdus;
		2.3. tipul de meci. Se adauga meciurile unei anumite echipe care au tipul ales (campionat sau amical normal)
	3. editarea datelor unui meci ales dupa numarul de identificare (oare o fi necesar?)
	4. stergerea unui meci din baza de date (o fi necesar?)

Pentru adaugarea unui numar de meciuri, vor trebui introduse valori pentru toate cele trei criterii de la pasul 2. 

5. Modul de lucru cu programul

Cel mai simplu mod de utilizare al programului este ca utilizatorul sa introduca cele 14 date de intrare cerute de catre acesta, iar programul sa-i afiseze rezultatele dorite.
Dupa ce aceasta parte va fi terminata, urmeaza programarea diferitor functii care au ca rol ajutarea utilizatorului in a determina mai usor ceea ce doreste:
	1. utilizatorul selecteaza un meci pe care-l va juca, iar evaluarile estimate ale echipei sale la acel meci vor fi trecute automat la echipa gazda (pentru adversar, va trebui sa completeze singur evaluarile estimate);
	2. 

6. Optiunile programului

Optiunile programului vor fi retinute intr-un fisier text (6).

Notite pentru versiuni viitoare:

	1. o alta varianta ar fi sa folosesc big data si o retea neuronala cu care sa fac aceleasi lucruri;
	2. la o versiune viitoare sa iau in considerare si acesti parametri, putand fi selectati pentru filtrare;
	3. sa vad daca pot face ceva cu meciurile din cupe si cu amicalele de tip cupa;
	4. sa vad daca pot scrie o caracteristica a programului ce are rolul de intretinere a bazei de date;
	5. sa vad daca pot prelua pin-ul automat de la site, fara sa mai fie necesara interventia utilizatorului;
	6. sa vad daca exista si variante de stocare in fisier care sa nu puna la dispozitia utilizatorului, direct, continutul fisierului (criptare, alt format, etc.);
	7. probabil voi introduce si alte limbi;